Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Hunting]
[الصيد]
[Episode 3]
[الحلقة 3]
Haipeng?
هايبينج؟
Jiamin, what were you doing?
جيامين ماذا كنت تفعل؟
Why is it you?
لماذا انت؟
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Sen,
إنه،
I find you admirable,
أجدك مثيرا للإعجاب،
for having the guts to come back to Nanzhou.
لامتلاك الشجاعة للعودة إلى نانزو.
Some things
بعض الأشياء
are worth taking risks for.
تستحق المخاطرة من أجلها.
Years ago, you left with a light heart.
لقد رحلت منذ سنوات بقلب خفيف.
But what about my sister?
ولكن ماذا عن أختي؟
She cried for days at home.
لقد بكت لأيام في المنزل.
Aren't I telling the truth?
هل أنا أقول الحقيقة؟
He broke your heart, didn't he?
لقد كسر قلبك، أليس كذلك؟
Back then,
في ذلك الوقت،
you weren't as down and out as you are now.
لم تكن محبطًا ومحبطًا كما أنت الآن.
Back then,
في ذلك الوقت،
what did people in Nanzhou call me?
ماذا كان الناس في نانزو ينادونني؟
"Boss Peng."
"الرئيس بينج."
I owned a 4S store.
لقد امتلكت متجر 4S.
What about now?
ماذا عن الآن؟
I got addicted to gambling.
لقد أصبحت مدمنًا على القمار.
I lost all my friends and money.
لقد فقدت جميع أصدقائي وأموالي.
My woman ran off with another man.
لقد هربت امرأتي مع رجل آخر.
Now, I feel most guilty
الآن أشعر بالذنب الشديد
about Jiamin.
عن جيامين.
She's still paying debts for me.
إنها لا تزال تدفع الديون لي.
It's not a large sum of money,
إنه ليس مبلغًا كبيرًا من المال،
but it can address your urgent needs.
لكنها يمكن أن تلبي احتياجاتك العاجلة.
I know you haven't fared well in these years.
أعلم أنك لم تكن في وضع جيد خلال هذه السنوات.
Frankly, it'll take you more than a lifetime to pay off the debts
بصراحة، سيستغرق الأمر أكثر من عمرك لسداد الديون
by running those small businesses of yours.
من خلال إدارة تلك الشركات الصغيرة الخاصة بك.
But if you work with me,
ولكن إذا عملت معي،
I'm sure you can pay back
أنا متأكد من أنك تستطيع السداد
all the money you owe.
كل الأموال التي تدين بها.
You're a cook.
أنت طباخ.
Aren't you afraid I'll report you to the police?
ألا تخاف أن أبلغ عنك للشرطة؟
Why would you do that?
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
You know why.
أنت تعرف السبب.
Working with me will bring about change to your lives
العمل معي سيحدث تغييرًا في حياتك
and enable you to pay off your debts.
وتمكنك من سداد ديونك.
Why ruin your own bright future?
لماذا تدمر مستقبلك المشرق؟
How much can you produce?
كم يمكنك أن تنتج؟
With enough materials,
مع وجود ما يكفي من المواد،
I can produce
أنا قادر على الإنتاج
as much as the patrons want.
بقدر ما يريد العملاء.
Ever since we were kids,
منذ أن كنا أطفالاً،
I've always known you can't drink alcohol.
لقد عرفت دائمًا أنه لا يجوز شرب الكحول.
But today, we must have drinks.
لكن اليوم يجب علينا أن نشرب.
Bottoms up!
من الأسفل إلى الأعلى!
How was my cover blown?
كيف تم كشف غطائي؟
[China Welfare Lottery]
[يانصيب الرعاية الاجتماعية الصيني]
[Sanyuan Alley]
[زقاق سانيوان]
Zoom in on that place.
قم بتكبير هذا المكان.
What brings you here again?
ما الذي أتى بك إلى هنا مرة أخرى؟
The same matter, Mr. Xin.
نفس الأمر يا سيد شين.
Out of my way.
ابتعد عن طريقي.
Speak to him!
تحدث معه!
Mr. Xin.
السيد شين.
Be more articulate, please.
كن أكثر وضوحا من فضلك.
What are you mumbling about?
ماذا تتمتم عنه؟
[Fortune]
[حظ]
Mr. Xin.
السيد شين.
How many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
Deposits are non-refundable.
الودائع غير قابلة للاسترداد.
No refunds!
لا توجد استردادات!
Go away!
يبتعد!
I'm really in a pickle now.
أنا حقا في مأزق الآن.
[Fortune]
[حظ]
Can I just get half of my deposit back?
هل بإمكاني استعادة نصف وديعتي فقط؟
Consider the rest
فكر في الباقي
as compensation.
كتعويض.
Return half of it to you?
أرجع لك نصفها؟
You think you're the boss now?
هل تعتقد أنك الرئيس الآن؟
Who are you to make decisions?
من أنت لتتخذ القرارات؟
Do you know what it means to run a business?
هل تعلم ماذا يعني إدارة الأعمال؟
Even your father couldn't get it back from me.
حتى والدك لم يتمكن من استعادته مني.
What makes you think you can?
ما الذي يجعلك تعتقد أنك قادر على ذلك؟
So full of yourself.
مليئة بنفسك.
Did my father came ask you for the money too?
هل جاء والدي يطلب منك المال أيضًا؟
A refund on the deposit?
استرداد الوديعة؟
I'll grant it.
سأمنحها.
But there are strings attached.
ولكن هناك شروط مرفقة.
♪ The weather at sea is unpredictable ♪
♪ الطقس في البحر غير متوقع ♪
Take this.
خذ هذا.
Wipe the cars in the yard clean, and I'll give the money back to you.
امسح السيارات الموجودة في الفناء، وسأعيد لك الأموال.
♪ So what if I have to taste the bitterness and sweetness of life? ♪
♪ فماذا لو كان علي أن أتذوق مرارة وحلاوة الحياة؟ ♪
Get a move on. Stop watching!
تحرك. توقف عن المشاهدة!
♪ Life, oh, life ♪
♪ الحياة، أوه، الحياة ♪
You really are doing the cleaning.
أنت حقا تقوم بالتنظيف.
Putting in so much effort, aren't you?
إنك تبذل الكثير من الجهد، أليس كذلك؟
♪ I dream of going far alone ♪
♪أحلم بالذهاب بعيدًا وحدي ♪
You're taking the wiping seriously.
أنت تأخذ المسح على محمل الجد.
I'll pay you 10 dollars for each car you clean.
سأدفع لك 10 دولارات مقابل كل سيارة تقوم بتنظيفها.
[Quality Used Cars ]
[سيارات مستعملة عالية الجودة]
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
♪ القدر يقرر إذا كنا أغنياء أو فقراء ♪
Clean 990 cars more,
تنظيف 990 سيارة أكثر،
and it'll be done.
وسوف يتم ذلك.
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
♪ المد والجزر مقدران مسبقًا ♪
Are you fooling me?
هل انت تخدعني؟
Exactly.
بالضبط.
What can you do about it?
ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟
[Quality Used Cars ]
[سيارات مستعملة عالية الجودة]
Bullying me, huh?
تتنمر علي، هاه؟
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
♪ الفقراء الذين مروا بالمصائب ♪
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
♪ حاول أن تنظر إلى ما هو أبعد من الصواب والخطأ ♪
See, you've damaged my cars.
انظر، لقد قمت بإتلاف سيارتي.
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
♪ لماذا تبقى رصينًا بمفردك عندما يكون هناك كحول؟ ♪
You like cleaning cars, don't you?
أنت تحب تنظيف السيارات، أليس كذلك؟
Clean 100 more then.
نظف 100 مرة أخرى.
Duozai!
دوزاي!
What do you want, kid?
ماذا تريد يا صغيري؟
How about
ماذا عن
cleaning the cars
تنظيف السيارات
that your father didn't?
أن والدك لم يفعل ذلك؟
Stop it! Stop!
توقف! توقف!
Stop!
قف!
You little punks,
أيها الأشقياء الصغار،
don't ever think of getting a penny from me!
لا تفكر أبدًا في الحصول على فلس واحد مني!
Get out of here!
اخرج من هنا!
Scram!
انصرف!
Let's go.
دعنا نذهب.
Go away!
يبتعد!
[Financial Department; Authorized Personnel Only]
[قسم المالية؛ للموظفين المصرح لهم فقط]
Go!
يذهب!
We're so sorry.
نحن آسفون جدًا.
Forget it.
انسى ذلك.
Mr. Xin is not to be messed with.
السيد شين لا ينبغي العبث معه.
Let's resort to other means.
فلنلجأ إلى وسائل أخرى.
Dash!
اندفاعة!
Captain Luo, I found a lead at the car dealership
كابتن لوه، لقد وجدت دليلاً في وكالة السيارات
across from Sanyuan Lane.
مقابل شارع سانيوان.
What are you doing? Stop!
ماذا تفعل؟ توقف!
Stop!
قف!
Pull up!
اسحب لأعلى!
Off we go. Bye!
هيا بنا. مع السلامة!
Got it.
فهمتها.
It's you again.
أنت مرة أخرى.
Who are you really?
من أنت حقا؟
Take her down!
خذها إلى الأسفل!
So that's the guy guarding your products?
إذن هذا هو الرجل الذي يحرس منتجاتك؟
How ridiculous.
كم هو سخيف.
Kicking me in the groin?
ركلني في الفخذ؟
How dare you hit me? You just assaulted a police officer!
كيف تجرؤ على ضربي؟ لقد اعتديت للتو على ضابط شرطة!
I assaulted a police officer?
لقد اعتديت على ضابط شرطة؟
Are you a cop?
هل انت شرطي؟
Can you prove it?
هل تستطيع أن تثبت ذلك؟
My badge is in my bag!
شارتي في حقيبتي!
If that were true,
لو كان ذلك صحيحا،
I'd eat my hat!
سأأكل قبعتي!
Police badge...
شارة الشرطة...
Calling yourself a cop!
تسمي نفسك شرطيًا!
[Public Security]
[الأمن العام]
Boss,
رئيس،
is she really a cop?
هل هي شرطية حقا؟
Don't stay here.
لا تبقى هنا.
Drive.
يقود.
Hurry!
عجل!
[Public Security]
[الأمن العام]
[Police]
[شرطة]
♪ Fortune points a way ♪
♪ تشير الحظوظ إلى الطريق ♪
♪ Hard work takes you afar ♪
♪ العمل الجاد يأخذك بعيدًا ♪
♪ Only fighters will win in the end ♪
♪ المقاتلون فقط هم من سيفوزون في النهاية ♪
I'm hungry from all that singing.
أنا جائع من كل هذا الغناء.
Hungry?
جائع؟
Let me see if there's food.
دعني أرى إذا كان هناك طعام.
A can of braised pork.
علبة من لحم الخنزير المطهو.
That's nice.
هذا جميل.
Don't be selfish.
لا تكن أنانيًا.
Get me a can too.
احضر لي علبة أيضًا.
[Canned braised pork]
[لحم الخنزير المعلب المطهو ​​ببطء]
Duozai.
دوزاي.
Drugs.
المخدرات.
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
Captain Luo,
الكابتن لوه
Xin Chuanyong was chasing after a car
كان شين تشوانيونغ يطارد سيارة
whose license plate is 95998.
رقم لوحة ترخيصها 95998.
I saw the driver from the side.
رأيت السائق من الجانب.
He was in a grey hoodie.
كان يرتدي هوديًا رمادي اللون.
A male, I guess.
ذكر، على ما أعتقد.
But I didn't catch a good look at his face.
ولكنني لم أتمكن من إلقاء نظرة جيدة على وجهه.
[Electric Workshop]
[ورشة عمل كهربائية]
We've contacted the traffic police for the footage
لقد اتصلنا بشرطة المرور للحصول على اللقطات
of nearby surveillance cameras to find the target vehicle.
من كاميرات المراقبة القريبة للعثور على السيارة المستهدفة.
Thanks for your help.
شكرا لمساعدتك.
I'll take the suspect away for interrogations.
سأأخذ المشتبه به للاستجواب.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
[Mastermind]
[العقل المدبر]
What do we do with this stuff?
ماذا نفعل بهذه الأشياء؟
Destroy it.
تدميره.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Give it to me.
أعطيني إياه.
Give it to me!
أعطيني إياه!
Hear me out!
اسمعني!
Do you know how expensive this is?
هل تعلم كم هو مكلف هذا؟
It's worth a lot of money.
إنها تستحق الكثير من المال.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Instead of money,
بدلا من المال،
it'll bring us death!
سيجلب لنا الموت!
Give it to me!
أعطيني إياه!
Listen to me!
استمع لي!
Aren't we in need of money right now?
هل نحن بحاجة إلى المال الآن؟
We don't have to sell it now.
ليس علينا أن نبيعه الآن.
Let's just keep it.
دعونا نحتفظ به فقط.
What if it comes in handy later?
ماذا لو كان ذلك مفيدًا لاحقًا؟
Four-Eyes!
أربع عيون!
If you get hooked on it,
إذا أصبحت مدمنًا عليه،
you'll lose everything!
سوف تخسر كل شيء!
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Give it to me!
أعطيني إياه!
It's not like I'll use the drugs right away.
ليس الأمر وكأنني سأستخدم المخدرات على الفور.
Let's keep them!
دعونا نحافظ عليهم!
My mother was a victim of drugs.
كانت والدتي ضحية للمخدرات.
Give it to me.
أعطيني إياه.
Then...
ثم...
How are we going to make money?
كيف سنكسب المال؟
First, tell us
أولا، أخبرنا
who stole your car.
من سرق سيارتك؟
What car?
أي سيارة؟
The SUV whose license plate is 95998.
السيارة الرياضية التي تحمل لوحة ترخيصها رقم 95998.
Isn't it yours?
أليس هذا لك؟
It's not mine.
إنها ليست لي.
Then why did you chase after it?
إذن لماذا طاردته؟
Xin Chuanyong, listen up.
شين تشوانيونغ، استمع.
You'd better behave.
من الأفضل أن تتصرف بشكل جيد.
Refusing to own up won't get you anywhere.
إن رفض الاعتراف لن يوصلك إلى أي مكان.
Fine.
بخير.
Let's put that car aside
دعونا نضع تلك السيارة جانبا
and change the subject.
وتغيير الموضوع.
We found some pink crystalline powder
لقد وجدنا بعض المسحوق البلوري الوردي
in your office.
في مكتبك.
You know that, don't you?
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
I don't know
لا أعرف
anything
أي شئ
about the car
عن السيارة
and the goods you've mentioned.
والبضائع التي ذكرتها.
You must've caught the wrong guy.
يبدو أنك ألقت القبض على الرجل الخطأ.
Didn't you say
ألم تقل؟
they came to you for your goods?
هل أتوا إليك للحصول على بضاعتك؟
Those goods must've been in the car.
لا بد أن تكون هذه البضائع موجودة في السيارة.
Otherwise, why would you have chased after it?
وإلا فلماذا سعيت وراءه؟
You were in the middle of a transaction,
كنت في منتصف معاملة،
when someone intercepted the goods, right?
عندما اعترض شخص ما البضاعة، أليس كذلك؟
Don't try to intimidate me.
لا تحاول تخويفي.
I know the cops' tactics.
أنا أعرف تكتيكات الشرطة.
What crystalline powder?
ما هو المسحوق البلوري؟
I just run a car dealership.
أنا فقط أدير وكالة سيارات.
Many people visit my place every day.
يزورني الكثير من الناس كل يوم.
How am I supposed to know them all?
كيف من المفترض أن أعرفهم جميعا؟
Some have their pet peeves.
بعض الناس لديهم أشياء تزعجهم.
How can you decide a random thing
كيف يمكنك أن تقرر شيئا عشوائيا
you picked up at my place is mine?
هل التقطت من مكاني هو لي؟
On what grounds did you arrest me?
على أي أساس ألقي القبض علي؟
Illegal possession of controlled knives
حيازة غير قانونية للسكاكين الخاضعة للرقابة
and assaulting an officer were reason enough to arrest you!
والاعتداء على ضابط كان سببا كافيا لإلقاء القبض عليك!
You're not getting out of here.
لن تتمكن من الخروج من هنا.
I demand a medical examination.
أطالب بإجراء فحص طبي.
I need to see a doctor!
أحتاج لرؤية الطبيب!
She kicked me in the groin.
لقد ركلتني في الفخذ.
It's hurting!
إنه يؤلمني!
I'm in terrible pain now.
أنا في ألم رهيب الآن.
Get him a check-up.
احصل له على فحص.
[Case Processing Area]
[منطقة معالجة القضايا]
Xin Chuanyong denied losing his car
شين تشوانيونغ نفى فقدان سيارته
and kept claiming that Zhi'an had injured him,
واستمر في الادعاء بأن تشيان هو الذي أضر به،
with all that shouting and yelling.
مع كل هذا الصراخ والصياح.
He also pretended to be sick and dizzy.
وتظاهر أيضًا بالمرض والدوار.
What a weasel.
يا له من ابن عرس!
This is a good thing.
هذا شيء جيد.
How is it a good thing?
كيف يكون هذا شيئاً جيداً؟
Use your brain. Think about it.
استخدم عقلك. فكر بالأمر.
Wait,
انتظر،
Master!
يتقن!
I cracked it!
لقد كسرته!
Cracked what?
متصدع ماذا؟
What did you find?
ماذا وجدت؟
I found some records
لقد وجدت بعض السجلات
in Xin Chuanyong's notebook.
في دفتر ملاحظات شين تشوانيونغ.
Chaiju 200.
شايجو 200.
CT Troublemaker 2.
CT Troublemaker 2.
Dilly Dally 0.1.
ديلي ديلي 0.1.
Chaiju refers to
تشايجو يشير إلى
an old wizard in the 709 World.
ساحر قديم في العالم 709.
CT Troublemaker is also a character
CT Troublemaker هي أيضًا شخصية
in a dungeon of the 709 World.
في زنزانة العالم 709.
It's a fire dragon,
إنه تنين ناري
with an ugly appearance of a fish,
مع مظهر قبيح للسمكة،
plus a pair of shrimp claws.
بالإضافة إلى زوج من مخالب الروبيان.
Dilly Dally is a voluptuous girl.
ديلي دالي هي فتاة شهوانية.
I got it!
حصلت عليه!
They're using game characters
إنهم يستخدمون شخصيات اللعبة
to represent themselves.
لتمثيل أنفسهم.
Exactly.
بالضبط.
Let's say Xin Chuanyong
لنفترض أن شين تشوانيونغ
uses the characters from the 709 World
يستخدم الشخصيات من عالم 709
to refer to real people.
للإشارة إلى أشخاص حقيقيين.
For example,
على سبيل المثال،
the old wizard may be Mou Haidong.
ربما يكون الساحر القديم هو مو هايدونج.
Then, "Chaiju 200" is probably
إذن، "Chaiju 200" هو على الأرجح
equal to saying
يساوي القول
the old wizard Mou Haidong
الساحر العجوز مو هايدونغ
has 100 kg of drugs in total.
يحتوي على 100 كيلوغرام من المخدرات إجمالاً.
It all matches the previous information.
كل ذلك يتطابق مع المعلومات السابقة.
Zhi'an's deduction
خصم زيان
makes sense.
يبدو منطقيا.
I think
أظن
the game jargon written in the notes
المصطلحات الخاصة باللعبة المكتوبة في الملاحظات
is all related to drug trafficking.
كل ذلك يتعلق بتجارة المخدرات.
"Dilly Dally 0.1"
"ديلي دالي 0.1"
probably means
ربما يعني
he has sold 0.1 kg of drugs
لقد باع 0.1 كجم من المخدرات
to a woman.
إلى امرأة.
Right.
يمين.
That's a good guess.
هذا تخمين جيد.
However,
لكن،
it's all a theory.
كل هذا مجرد نظرية.
We still need solid evidence,
مازلنا بحاجة إلى أدلة دامغة،
don't we?
أليس كذلك؟
Now,
الآن،
let's have a new review
دعونا نجري مراجعة جديدة
on all of Xin Chuanyong's social connections
على جميع الروابط الاجتماعية لـ Xin Chuanyong
and find clues as soon as possible.
والعثور على الأدلة في أقرب وقت ممكن.
Shall we?
هلا فعلنا؟
Everyone, let's get started.
الجميع، دعونا نبدأ.
Hold out the files.
امسك الملفات.
Has that watcher of yours
هل لديك هذا المراقب الخاص بك؟
already turned you in?
هل أبلغتك بالفعل؟
Before the cops get hold of the goods,
قبل أن يتمكن رجال الشرطة من الاستيلاء على البضائع،
he'll keep his mouth shut.
سيبقي فمه مغلقا.
Sen,
إنه،
think about the goods he had.
فكر في البضائع التي كان يملكها.
They're enough to get him a sentence.
إنها كافية للحصول على حكم عليه.
God knows if he can make it out of jail.
الله أعلم إن كان سيتمكن من الخروج من السجن.
Suppose
يفترض
he doesn't turn us in to the police,
لا يسلمنا للشرطة
we can't get the goods back anyway.
لن نتمكن من استعادة البضائع على أية حال.
If you had that many goods in your hands,
إذا كان لديك هذا العدد من البضائع بين يديك،
would you let yourself go to prison?
هل تسمح لنفسك بالذهاب إلى السجن؟
Of course not.
بالطبع لا.
I'm not a dunderhead.
أنا لست أحمق.
What would you do then?
ماذا ستفعل حينها؟
Flee.
الفرار.
If I can't, then I'll fight.
إذا لم أستطع، فسوف أقاتل.
Go stand ready.
اذهب وكن مستعدا.
I'll figure out a way to meet him. It's time for a fight.
سأجد طريقةً للقائه. حان وقت القتال.
Look.
ينظر.
Xin Chuanyong.
شين تشوانيونغ.
Xin Chuanyong!
شين تشوانيونغ!
Wake up!
استيقظ!
Call an ambulance!
اتصل بالإسعاف!
Yes.
نعم.
Hello?
مرحبًا؟
A police car and an ambulance
سيارة شرطة وسيارة إسعاف
have set out?
لقد انطلقت؟
Good.
جيد.
[Room 813]
[الغرفة 813]
Where are the goods?
أين البضاعة؟
They went missing.
لقد اختفوا.
I placed them in my car,
وضعتهم في سيارتي،
but it was stolen.
ولكنها سُرقت.
Who stole it?
من سرقها؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
I have warned you
لقد حذرتك
not to mess with me.
لا تتلاعب معي.
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
I'll tell you.
سأخبرك.
I will!
أنا سوف!
Two little punks stole my car.
لقد سرق اثنان من الأشقياء الصغار سيارتي.
Who are they?
من هم؟
I don't know.
لا أعرف.
Duozai!
دوزاي!
D-Duozai...
د-دوزاي...
One of them is called Duozai.
واحد منهم يسمى دووزاي.
But I don't know who the other boy is.
ولكنني لا أعرف من هو الصبي الآخر.
You can't kill me.
لا يمكنك قتلي.
I can procure goods for you.
أستطيع أن أقوم بتوفير البضائع لك.
Don't kill me.
لا تقتلني.
You can't kill me.
لا يمكنك قتلي.
You can't.
لا يمكنك.
[Nanzhou Narcotics Control Brigade]
[لواء مكافحة المخدرات في نانزو]
What was going on?
ماذا كان يحدث؟
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
The doctor said Xin Chuanyong has diabetes.
قال الطبيب أن شين تشوانيونغ مصاب بمرض السكري.
We didn't discover it in time.
لم نكتشفه في الوقت المناسب.
Diabetes?
السكري؟
D-Did Xin Chuanyong say anything
د- هل قال شين تشوانيونغ أي شيء؟
about feeling unwell?
عن الشعور بالتوعك؟
He didn't show any symptoms at that time.
ولم تظهر عليه أية أعراض في ذلك الوقت.
All he did was shout, saying that he was kicked.
كل ما فعله هو الصراخ، قائلاً أنه تعرض للركل.
We thought he was faking sick.
كنا نظن أنه يتظاهر بالمرض.
Since he has diabetes...
لأنه مصاب بالسكري...
he'd carry insulin with him.
كان يحمل الأنسولين معه.
During the search,
أثناء البحث،
did you find any insulin?
هل وجدت أي الأنسولين؟
We did search.
لقد قمنا بالبحث.
But...
لكن...
How could we have not found any?
كيف لم نتمكن من العثور على أي منها؟
Luo,
لوه،
anyways,
على أية حال،
this is my fault.
هذا خطئي.
I was being negligent.
لقد كنت مهملاً.
Zixian has nothing to do with this.
ليس لـZixian أي علاقة بهذا الأمر.
If you are to punish anyone, let it be me.
إذا كنت تريد معاقبة أي شخص، فليكن أنا.
Captain Luo,
الكابتن لوه
this is actually Xin Chuanyong's fault.
هذا في الواقع خطأ شين تشوانيونغ.
He should've told us about his condition.
كان ينبغي عليه أن يخبرنا عن حالته.
Zixian and Ms. Lin are not to blame.
لا يقع اللوم على زيكسيان والسيدة لين.
Alright.
على ما يرام.
I'm not blaming you.
أنا لا ألومك.
Let's analyze the situation.
دعونا نحلل الوضع.
Lin Qiong,
لين تشيونغ،
has the doctor confirmed
هل أكد الطبيب ذلك؟
that Xin Chuanyong has diabetes?
هل شين تشوانيونغ مصاب بمرض السكري؟
Yes.
نعم.
Something's off.
هناك شيء خاطئ.
Those with diabetes
المصابين بالسكري
need insulin injections when the illness strikes,
يحتاجون إلى حقن الإنسولين عندما يصيبهم المرض،
or their lives will be endangered.
أو ستكون حياتهم معرضة للخطر.
Xin Chuanyong wouldn't want to die.
شين تشوانيونغ لا يريد أن يموت.
He would've tried to tell us he's ill.
لقد حاول أن يخبرنا أنه مريض.
Maybe he had to go to the hospital for some reason?
ربما كان عليه الذهاب إلى المستشفى لسبب ما؟
The patient has diabetes.
المريض يعاني من مرض السكري.
Since he didn't take insulin in time,
لأنه لم يأخذ الإنسولين في الوقت المناسب،
his blood sugar levels went too high,
لقد ارتفع مستوى السكر في دمه بشكل كبير،
which then caused ketoacidosis.
مما أدى بعد ذلك إلى حدوث الحماض الكيتوني.
Luckily, you sent him here in a timely manner.
لحسن الحظ، لقد أرسلته هنا في الوقت المناسب.
His life is not in danger now.
حياته ليست في خطر الآن.
[Nanzhou No. 1 People's Hospital]
[مستشفى الشعب رقم 1 في نانزو]
Thank you, doctor.
شكرا لك يا دكتور.
Thank you.
شكرًا لك.
[Nurse Station]
[محطة التمريض]
No problem.
لا مشكلة.
Hello, Master.
مرحباً سيدي.
[Nanzhou No. 1 People's Hospital]
[مستشفى الشعب رقم 1 في نانزو]
[33, Xin Chuanyong, Level-1 Care]
[33، شين تشوانيونغ، رعاية المستوى الأول]
Okay.
تمام.
Got it.
فهمتها.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
The alarm of Bed 33 is sounded.
تم إطلاق إنذار السرير 33.
What is this about?
ما هذا؟
A doctor just came by.
لقد جاء طبيب للتو.
Which doctor?
أي طبيب؟
Doctor, how's the patient?
دكتور كيف حال المريض؟
What is this for?
ما هذا؟
Go there and check around.
اذهب إلى هناك وتحقق من المكان.
[Nanzhou No. 1 People's Hospital]
[مستشفى الشعب رقم 1 في نانزو]
[This elevator serves all floors]
[يخدم هذا المصعد جميع الطوابق]
[Outpatient Zone B]
[منطقة العيادات الخارجية ب]
How did it go?
كيف كان الأمر؟
I took care of him.
لقد اعتنيت به.
The goods?
البضاعة؟
Stolen.
مسروقة.
By whom?
من قبل من؟
A guy called Duozai.
رجل يدعى Duozai.
I don't know him.
انا لا اعرفه
But I do.
ولكنني افعل ذلك.
What's your name?
ما اسمك؟
Duozai.
دوزاي.
[Surgery in progress]
[الجراحة جارية]
The patient was injected with an overdose of insulin.
تم حقن المريض بجرعة زائدة من الأنسولين.
We couldn't save his life.
لم نتمكن من انقاذ حياته.
Thanks.
شكرًا.
Master,
يتقن،
I'm sorry.
أنا آسف.
I should've kept closer watch on him.
كان ينبغي لي أن أظل أراقبه عن كثب.
This is my fault.
هذا خطئي.
-Mine, too. -We're all at fault.
-وأنا أيضًا. -نحن جميعًا مخطئون.
Take none of the blame,
لا تتحمل أي لوم،
alright?
على ما يرام؟
I'm the acting captain.
أنا القائد بالنيابة.
I'll take full responsibility.
سأتحمل المسؤولية كاملة.
Nobody wanted this to happen.
لا أحد يريد أن يحدث هذا.
Let's look for new clues, now that this is a dead end.
دعونا نبحث عن أدلة جديدة، الآن وقد أصبح هذا طريقا مسدودا.
Look at you, all disheartened.
أنظر إليك، كلك محبط.
Hello, Chief Fang.
مرحباً، رئيس فانغ.
Can I make a report in person?
هل يمكنني تقديم تقرير شخصيًا؟
Alright. Go home and get some rest.
حسناً، اذهب إلى المنزل واحصل على بعض الراحة.
[Log in]
[تسجيل الدخول]
[Chatting with "An Assassin"]
[الدردشة مع "قاتل"]
[Dear player, your friend "An Assassin" has logged in]
[عزيزي اللاعب، لقد قام صديقك "القاتل" بتسجيل الدخول]
[Chatting with "An Assassin"]
[الدردشة مع "قاتل"]
[It's]
[إنه]
It's quite late. Why are you still up?
لقد تأخر الوقت. لماذا لا تزال مستيقظًا؟
I'm farming gear for someone to make money.
أنا أقوم بتجميع المعدات لشخص ما لكسب المال.
I saw a person today.
لقد رأيت شخصًا اليوم.
She looked like you.
لقد كانت تشبهك.
That couldn't have been me.
لا يمكن أن أكون هذا أنا.
Aren't you studying abroad?
ألا تدرس في الخارج؟
Maybe she just looked like
ربما كانت تبدو فقط مثل
your game avatar.
الصورة الرمزية الخاصة بك في اللعبة.
How have you been?
كيف كان حالك؟
A bit busy.
مشغول قليلا.
Things are not going well.
الأمور لا تسير على ما يرام.
Same with me.
نفس الشيء معي.
Tell me what's bothering you.
أخبرني ما الذي يزعجك؟
I have
أملك
gotten myself into big trouble.
أدخلت نفسي في مشكلة كبيرة.
What kind of trouble?
أي نوع من المشاكل؟
Never mind.
لا تهتم.
I'd rather not say it.
أفضّل عدم قول ذلك.
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[الدردشة مع "اتبع قلبك"]
Not long ago,
منذ وقت ليس ببعيد،
I've lost something my mother left for me
لقد فقدت شيئًا تركته لي أمي
before she passed.
قبل رحيلها.
Your mother said she'd like you to have this
قالت والدتك أنها تريد منك أن تحصل على هذا
when you grew up.
عندما كبرت.
Now that you've grown up, it's time you had it.
الآن بعد أن كبرت، حان الوقت لتمتلكها.
You get it?
هل فهمت ذلك؟
It's precious.
إنه ثمين.
Don't lose it.
لا تفقدها.
Let me put it on you.
دعني أضعه عليك.
[Chatting with "An Assassin"]
[الدردشة مع "قاتل"]
That was the only connection between me and my mother.
كان هذا هو الرابط الوحيد بيني وبين والدتي.
Can you find it back?
هل يمكنك العثور عليه مرة أخرى؟
I don't know.
لا أعرف.
There are many bad people out there.
هناك الكثير من الناس السيئين هناك.
You need to learn to protect yourself.
يجب عليك أن تتعلم كيفية حماية نفسك.
I understand how you must feel.
أنا أفهم كيف يجب أن تشعر.
My father passed away too.
لقد توفي والدي أيضًا.
My memories about him are very precious.
ذكرياتي عنه ثمينة جدًا.
He taught me a lot when he was alive.
لقد علمني الكثير عندما كان على قيد الحياة.
My dream is to become someone like him.
حلمي أن أصبح شخصًا مثله.
But I've messed it up.
ولكنني أفسدت الأمر.
He must be very disappointed in me.
لابد أنه يشعر بخيبة أمل كبيرة مني.
Let me tell you a secret.
دعني أخبرك بسر.
Back in Nanzhou,
العودة إلى نانزو،
whenever I felt down,
كلما شعرت بالاكتئاب،
I'd go to a certain place.
سأذهب إلى مكان معين.
Do you want to go there?
هل تريد الذهاب إلى هناك؟
I'm here. It's so beautiful.
انا هنا. إنه جميل جدًا.
Look up.
ابحث عن.
Do you see it?
هل تراه؟
I can't remember how long has it been
لا أستطيع أن أتذكر كم من الوقت مضى
since I last saw so many stars in the sky.
منذ آخر مرة رأيت فيها هذا العدد الكبير من النجوم في السماء.
"Say goodbye to the grey day."
"قل وداعا لليوم الرمادي."
"Let the night gently embrace us."
"دع الليل يعانقنا بلطف."
Haha.
هاها.
Just some lyrics.
فقط بعض الكلمات.
I often sat there all night to wait for the dawn.
كنت أجلس هناك طوال الليل في انتظار الفجر.
Wait for the dawn?
انتظر الفجر؟
[Wait for the dawn?]
[انتظر الفجر؟]
In your time zone,
في منطقتك الزمنية،
the dawn will break soon.
الفجر سوف ينبثق قريبا.
Chief Fang.
الرئيس فانغ.
[Office]
[مكتب]
I should take most of the blame
ينبغي لي أن أتحمل معظم اللوم
for Xin Chuanyong's death.
لموت شين تشوانيونغ.
Zixian and others have nothing to do with it.
ليس لزيكسيان والآخرين أي علاقة بالأمر.
Luo Zhongkui,
لو تشونغ كوي,
don't tell me that.
لا تخبرني بذلك.
Hurry up with the investigation.
اسرعوا في التحقيق.
Stop saying crap.
توقف عن قول الهراء.
No,
لا،
I'm not saying crap.
أنا لا أقول أي شيء هراء.
I mean,
أعني،
I'm the acting captain.
أنا القائد بالنيابة.
If anyone is to be punished,
إذا كان هناك أي شخص يجب معاقبته،
it should be me and only me.
ينبغي أن أكون أنا فقط.
Your liability in this matter will be determined later.
سيتم تحديد مسؤوليتك في هذه المسألة لاحقًا.
Now, I need you to solve the case.
الآن، أريدك أن تحل هذه القضية.
Here's a new lead for you.
وهنا دليل جديد لك.
Look into a girl named Lili
أنظر إلى فتاة اسمها ليلي
working in Lisha Hair Salon.
العمل في صالون ليشا للشعر.
She's connected with the pink meth.
إنها مرتبطة بالميث الوردي.
You have a piece of special intelligence. Is it reliable?
لديك معلومة استخباراتية مميزة. هل هي موثوقة؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
You're the informant's only contact.
أنت جهة الاتصال الوحيدة للمخبر.
I'll look into this girl.
سأنظر إلى هذه الفتاة.
Just give it to me.
فقط أعطني إياه.
Coming right up.
قادمة في الحال.
Okay. Thanks.
حسنًا، شكرًا.
Did your forehead
هل جبهتك
get injured?
هل تعرضت لإصابة؟
♪ The weather at sea is unpredictable ♪
♪ الطقس في البحر غير متوقع ♪
I fell off my bike.
لقد سقطت من دراجتي.
Be careful, as you're getting old.
كن حذرا، لأنك تتقدم في السن.
My life's been a mess lately.
لقد كانت حياتي فوضوية في الآونة الأخيرة.
♪ So what if I have to taste the bitterness and sweetness of life? ♪
♪ فماذا لو كان علي أن أتذوق مرارة وحلاوة الحياة؟ ♪
I met someone vile.
لقد قابلت شخصًا شريرًا.
Who's this vile guy?
من هذا الرجل الحقير؟
♪ Life, oh, life ♪
♪ الحياة، أوه، الحياة ♪
♪ I dream of going far alone ♪
♪أحلم بالذهاب بعيدًا وحدي ♪
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
♪ القدر يقرر إذا كنا أغنياء أو فقراء ♪
It's adulterated.
لقد تم تزويره.
Impressive.
بديع.
You could tell it right away.
يمكنك معرفة ذلك على الفور.
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
♪ المد والجزر مقدران مسبقًا ♪
It's like you've turned liquor into plain water.
إنه مثل تحويل الخمور إلى ماء عادي.
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
♪ الفقراء الذين مروا بالمصائب ♪
Stop laughing at me.
توقف عن الضحك علي.
How much did you pay for it?
كم دفعت ثمنها؟
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
♪ حاول أن تنظر إلى ما هو أبعد من الصواب والخطأ ♪
5,000.
5000.
With that money,
مع تلك الأموال،
why didn't you buy some Fujian aged wine instead?
لماذا لم تشتري بعض النبيذ القديم من فوجيان بدلا من ذلك؟
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
♪ لماذا تبقى رصينًا بمفردك عندما يكون هناك كحول؟ ♪
Take it back.
خذها مرة أخرى.
♪ Youthful days are beyond any price ♪
♪ أيام الشباب لا تقدر بثمن ♪
Who did you buy it from?
من الذي اشتريته منه؟
Nan Bazai.
مستحيل.
♪ Life, oh, life ♪
♪ الحياة، أوه، الحياة ♪
Last year, he got beaten up for selling fakes.
في العام الماضي، تعرض للضرب بسبب بيعه سلعًا مزيفة.
Why did you still buy from him?
لماذا مازلت تشتري منه؟
You're dealing with the wrong person.
أنت تتعامل مع الشخص الخطأ.
Uncle Ma,
عمي ما
are you dealing with the right person?
هل تتعامل مع الشخص المناسب؟
I've quit the business.
لقد تركت العمل.
Look, Uncle Ma.
انظر يا عمي ما.
You stay clear of it,
ابق بعيدا عنه،
while I dive deep.
بينما أغوص عميقا.
If you introduce
إذا قمت بتقديم
reliable suppliers
الموردين الموثوق بهم
and connections to me,
والاتصالات معي،
I'll pay you commissions.
سأدفع لك العمولات.
♪ I dream of going far alone ♪
♪أحلم بالذهاب بعيدًا وحدي ♪
What do you think?
ماذا تعتقد؟
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
♪ القدر يقرر إذا كنا أغنياء أو فقراء ♪
How much?
كم ثمن؟
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
♪ المد والجزر مقدران مسبقًا ♪
20,000.
20,000.
Think about it.
فكر في الأمر.
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
♪ الفقراء الذين مروا بالمصائب ♪
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
♪ حاول أن تنظر إلى ما هو أبعد من الصواب والخطأ ♪
Drink with me.
اشرب معي.
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
♪ لماذا تبقى رصينًا بمفردك عندما يكون هناك كحول؟ ♪
Down with it?
معها؟
Down with it!
اسقطها!
Deal!
اتفاق!
♪ Youthful days are beyond any price ♪
♪ أيام الشباب لا تقدر بثمن ♪
Going to work?
هل ستذهب إلى العمل؟
Yes.
نعم.
[Incoming call: Lili]
[مكالمة واردة: ليلي]
Let me get through.
دعني أمر.
Hey, Lili.
مرحباً، ليلي.
Hao,
أولئك،
you must help me,
يجب عليك مساعدتي
or I'll have to die!
أو سأضطر للموت!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Don't cry. What's the matter?
لا تبكي. ما الأمر؟
What happened?
ماذا حدث؟
My grandmother suddenly fainted.
لقد أغمي على جدتي فجأة.
The hospital says she needs surgery.
ويقول المستشفى أنها بحاجة إلى عملية جراحية.
Can you lend me some money?
هل يمكنك أن تقرضني بعض المال؟
How much do you need?
كم تحتاج؟
The reserve for expenses takes 100,000.
الاحتياطي للنفقات يبلغ 100000.
After the surgery, she'll be sent to the intensive care unit,
بعد العملية الجراحية سيتم إرسالها إلى وحدة العناية المركزة،
which will cost me 20,000 every day.
وهذا سيكلفني 20 ألفًا يوميًا.
Those who are usually around me have all shunned me.
كل الذين كانوا حولي عادة تجنبوني.
Hao, you're the only one I can rely on now.
هاو، أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع الاعتماد عليه الآن.
Alright.
على ما يرام.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
I'll figure something out.
سأكتشف شيئا ما.
I promise I'll get you that money.
أعدك بأنني سأحصل لك على تلك الأموال.
Don't cry. All will be fine.
لا تبكي، كل شيء سيكون على ما يرام.
It'll be fine.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Bye.
الوداع.
Sorry, Duozai.
آسف يا دوزاي.
I have to save a life.
يجب علي أن أنقذ حياة.
How is Lili connected to drug dealers?
كيف ترتبط ليلي بتجار المخدرات؟
An informant just provided a new lead.
لقد قدم أحد المخبرين للتو دليلاً جديدًا.
Lili has something to do with the pink meth.
ليلي لديها شيء ما مع الميث الوردي.
But she didn't come to our notice until just now.
ولكنها لم تصل إلى علمنا إلا الآن.
Let's do some research first.
دعونا نقوم ببعض الأبحاث أولاً.
It's best to send a girl
من الأفضل إرسال فتاة
about Lili's age to befriend her.
في عمر ليلي تقريبًا لتكوين صداقات معها.
Me!
أنا!
I can do it, Captain Luo.
أستطيع أن أفعل ذلك، يا كابتن لوه.
I'm about her age.
أنا في مثل عمرها تقريباً.
Zhi'an,
زيان،
your job's about monitoring surveillance,
وظيفتك هي مراقبة المراقبة،
while we do all the fieldwork.
بينما نقوم بكل العمل الميداني.
Captain Luo, I didn't blow my cover last time.
كابتن لوه، لم أكشف أمري في المرة الأخيرة.
I failed because that person had no intention
لقد فشلت لأن هذا الشخص لم يكن لديه أي نية
to make a transaction with me.
لإجراء معاملة معي.
I'll definitely perform better this time.
بالتأكيد سأقدم أداءً أفضل هذه المرة.
Trust me.
ثق بي.
Actually, Zhi'an is quite meticulous.
في الواقع، تشيآن دقيق للغاية.
She just doesn't look much like a narcotics officer.
إنها لا تبدو مثل ضابط مكافحة المخدرات.
Thanks.
شكرًا.
Captain Luo, I can play a wide range of roles.
كابتن لوه، أستطيع أن ألعب مجموعة واسعة من الأدوار.
I can play the role of a small-town delinquent,
أستطيع أن ألعب دور الجانح من بلدة صغيرة،
a lonely rich girl,
فتاة غنية وحيدة،
or...
أو...
an energetic college girl.
فتاة جامعية نشيطة.
If necessary, I can also be...
إذا لزم الأمر، يمكنني أن أكون أيضًا...
Alright. Stop.
حسناً، توقف.
Now you're just gibbering.
الآن أنت فقط تتحدث بكلام فارغ.
Luo,
لوه،
based on the previous experience,
بناءً على الخبرة السابقة،
I think Zhi'an can handle this task.
أعتقد أن Zhi'an قادر على التعامل مع هذه المهمة.
I'll be with her this time.
سأكون معها هذه المرة.
There shouldn't be a problem.
لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة.
Okay. You'll be in charge of this operation,
حسنًا، ستكون مسؤولًا عن هذه العملية.
with Zixian's assistance.
بمساعدة زيكسيان.
Got it.
فهمتها.
Take action.
اتخذ إجراءً.
Okay.
تمام.
Great!
عظيم!
Uncle Ma,
عمي ما
what else would you like?
ماذا تريد أيضا؟
Nothing.
لا شئ.
♪ Let her know what's on your mind ♪
♪ دعها تعرف ما يدور في ذهنك ♪
You've got meat and vegetables.
لقد حصلت على اللحوم والخضروات.
Take your pick.
إختر ما يناسبك.
It's enough. I can't eat more.
كفى. لا أستطيع أن آكل أكثر.
Come on!
تعال!
♪ I have little expectations for him ♪
♪ لدي توقعات قليلة بالنسبة له ♪
♪ I dare not express my thoughts ♪
♪ لا أجرؤ على التعبير عن أفكاري ♪
Two chicken feet, grabbing money for us.
أقدام دجاجتين، تلتقطان المال لنا.
-Hope we'll make a big fortune. -Sure.
-نأمل أن نحقق ثروة كبيرة. -بالتأكيد.
Let me help.
دعني أساعدك.
Sir.
سيد.
I'll take these.
سوف آخذ هذه.
We were just talking about Lili.
كنا نتحدث للتو عن ليلي.
Who is she close with?
من هي قريبة منه؟
Lili?
هل هو هناك؟
She's close with Four-Eyes.
إنها قريبة من Four-Eyes.
♪ He looks all handsome and decent ♪
♪ إنه يبدو وسيمًا ومحترمًا ♪
Hao can't help but drool
هاو لا يستطيع إلا أن يسيل لعابه
at the sight of Lili.
عند رؤية ليلي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
♪ She has a nice figure ♪
♪ لديها شخصية لطيفة ♪
♪ I have higher and higher expectations for him ♪
♪ لدي توقعات أعلى وأعلى بالنسبة له ♪
This boosts masculinity.
وهذا يعزز الرجولة.
Have some.
خذ بعضًا منها.
Eat up.
تناول الطعام.
Do you...
هل أنت...
know
يعرف
♪ His gaze happens to fall upon me ♪
♪ وقعت نظراته عليّ ♪
Lili's background?
خلفية ليلي؟
She never came from much.
لم تأت من شيء كبير أبدًا.
She just knows
إنها تعرف فقط
many people of every stripe.
الكثير من الناس من كل الأطياف.
Duozai wanted
أراد دوزاي
to buy a car,
لشراء سيارة
and Lili introduced him to a dealer.
وقدمته ليلي إلى أحد التجار.
Really?
حقًا؟
What kind of car?
ما نوع السيارة؟
I'd rather not say,
أفضل أن لا أقول
to avoid shedding tears.
لتجنب ذرف الدموع.
Hao.
إنهم كذلك.
Where are you?
أين أنت؟
Anything wrong?
هل هناك أي خطأ؟
No big deal.
لا مشكلة كبيرة.
Mr. Zhen.
السيد تشن.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you free
هل أنت متفرّغة
after lunch?
بعد الغداء؟
Yes.
نعم.
Well,
حسنًا،
then join me in a little project.
ثم انضم إلي في مشروع صغير.
A little project?
مشروع صغير؟
Let's go for it.
دعونا نذهب لذلك.